+++
title = "कानवच्चॆ नी सुद्दुलु कडलनुन्नवारिकि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "शङ्कराभरणं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02958&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
शङ्कराभरणं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 130-1  
सम्पुटमु- 7-175
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

कानवच्चॆ नी सुद्दुलु कडलनुन्नवारिकि    
आनतिय्यवय्या मेमु नन्दुकु मॆच्चेमु    
॥पल्लवि॥    
चिलुकपलुकुलकु चॆवुलॊग्गियालिञ्चेवु    
जलजाक्षिमाटलतो सरिवच्चॆना    
तलुकॊत्त तुम्मिदलँ दप्पक चूचेविट्टॆ    
यॆलमिनाकॆकॊप्पुतो यीडुवच्चॆना    
॥कान॥    
चॆन्दि जक्कवलमीँदँ जेतुलु चाँचेवु नीवु    
यिन्दुमुखिचन्नुलतो नीडुवच्चुना    
विन्दुवलॆ हंसलवॆण्टवॆण्टँ दिरिगेवु    
पॊन्दि आकॆनडपुल पोलिकायना    
॥कान॥    
बन्तिँ जॆकोरमुलँ दप्पक चूचेवीरीति    
कान्तकन्नुलतोँ दारुकाण वच्चॆना    
यिन्तलो श्री वेङ्कटेश येलितिवि नन्नुनिट्टॆ    
विन्तै नावलॆनाकॆ गोविलपाट वाडॆना    
॥कान॥
</details>
